1. HOTOVO: Definice tělesa ib, vb, part buffer
2. HOTOVO: (M)Modelovací transforamce = model space -> world space
3. HOTOVO: (V)KAMERA (pohledová transformace) = world space -> view space
4. HOTOVO: (P) Projekce (projekční transformace persp/orth) = view space -> clip space
5. HOTOVO: Ořezání fast, ořezání z, ořezání x,y
6. HOTOVO: Dehomogenizace (Dělení všech souřadnic w (x,y,z,w) -> NDC
7. HOTOVO: Transforamce do okna obrazovky
8. HOTOVO: Rasterizace trojúhelníky
9. HOTOVO: Viditelnost - ZBuffer


TODO: Implementujte mapovaní textury na povrch těles. Každé těleso bude mít jinou texturu.
TODO: Umožněte zapnutí a vypnutí textury na aktivním tělese. Ostatní tělesa v ten moment zůstanou v původním režimu.
TODO: Znázorněte soustavu souřadnic scény zobrazením barevně odlišených souřadnicových os. Osy budou mít podobu šipky (1 hrana a 1 trojúhelník).
TODO: Implementujte osvětlení ve scéně (Phongův osvětlovací model). Do výpočtu zahrňte ambientní a difúzní složku. Spekulární složka bude počítána jako bonus.
TODO: Pozici zdroje světla znázorněte jako kouli o vhodné velikosti. Barva koule bude odpovídat barvě difúzní složky.
TODO: Zdroj světla lze zvolit jako aktivní těleso a aplikovat na něj modelovací transformaci posunutí.
Natočte scénu a umístěte tělesa tak, aby byla zřejmá správná funkce algoritmu viditelnosti, vhodné je například protnutí dvou těles.